ယနေ့ရဲ့ ဗီဒီယိုက ဘာပါ။ ဂျပန်ဘာသာ စတင်ခြင်း၏ ပထမအဆင့်
Scene 1: မင်္ဂလာပါ။ ကုမ္ပဏီ မိတ်ဆက် / ပထမဆုံး တွေ့ဆုံခြင်းနှင့် ရုံးခန်း မိတ်ဆက်
မင်္ဂလာပါ။
ငါ့အမည်က တနာကာ ပါ။
ငါ့အမည်က ဆုဇုကိ ပါ။
ဆုဇုကိ ဆရာက ကုမ္ပဏီမှ လူပါလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ယနေ့မှ စ၍ ကုမ္ပဏီမှ လူ ဖြစ်လား။
ငါ့ကို ကုမ္ပဏီမှ လူ ပါ။
ဆုဇုကိ ဆရာက ဘယ်သူ၏ အစ်ကို လေး ပါ။
ကျွန်တော်သည် ဆတိုးမိသားစု၏ အစ်ကိုဝမ်းကွဲ ဖြစ်ပါတယ်။
ဆတိုးမိသားစု၏ နေရာ ဘယ်နေရာလဲ။
ဆတိုးမိသားစု၏ နေရာ ထိုနေရာမှာ ရှိပါတယ်။
တံခါး၏ ဘေးရှိ နေရာ ဖြစ်ပါတယ်။
ထိုနေရာမှာ လား။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဤသည် တနာကာမိသားစု၏ အမည်ကတ် လား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ထိုသည် ကျွန်တော်၏ အမည်ကတ် ဖြစ်ပါတယ်။
ခင်ဗျား။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဤသည် တနာကာမိသားစု၏ မှတ်စုလား။
မဟုတ်ပါ
ဒီစာရင်းသည် ငါ့စာရင်း မဟုတ်ပါ
ဒီစာရင်းသည် ဆွတ်ခ်ျမီးရဲ့ စာရင်းလား
ဟုတ်ပါတယ်။
ဒီစာရင်းပါ
ဒီစာရင်းကို ငါ့စာရင်းပါ
လက်ခံရေးစာရင်းကို ဆွတ်ခ်ျမီးရဲ့ စာရင်းလား
မဟုတ်ပါ
လက်ခံရေးစာရင်းကို ဆတိုးရဲ့ စာရင်းပါ
အဲဒါ မှန်ပါတယ်
ဆွတ်ခ်ျမီး ဘယ်လောက် ရှိပါသလဲ
ငါ ၂၅ နှစ် ရှိပါတယ်
တနက်မဆန်းက ၂၅ နှစ်ရှိပါသလား။
မဟုတ်ပါ
ငါ ၂၈ နှစ်ရှိပါတယ်။
တနက်မဆန်းဆရာကြီးဖြစ်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။ ဟုတ်ပါတယ်။
ဆုဇူကီးရဲ့ ကွန်ပျူတာကဘာလဲ။
ငါ့ကွန်ပျူတာက ဒီတစ်ခုပါ။
ဆုဇူကီးရဲ့ နေရာ ဒီမှာပါ။
ခင်ဗျား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ယနေ့ရဲ့ ဗီဒီယို ပြန်လည်ကြည့်ရှုနိုင်တဲ့ စာမျက်နှာရဲ့ လင့်ခ်ကို အကျဉ်းချုပ်နှင့် ထိပ်ကအစ်မဂ်မှာ ရှိပါတယ်။ မှာ * စာမျက်နှာကို ကြိုတင်ကြေညာမှု မရှိဘဲ ဖျက်သိမ်းခံရတာ ရှိနိုင်ပါတယ်။
Scene 2: ပိုင်ဆိုင်မှုနှင့် ပိုင်ဆိုင်မှု / ပိုင်ဆိုင်မှုနှင့် ပစ္စည်းများ၊ စာအုပ်များနှင့် မှတ်စုများ
ဆုဇူကီး ဒီစာအုပ်က ဘာစာအုပ်လဲ။
ဤသည်တည်းလား။
ဤသည်မှာ ဂျပန်ဘာသာစကား၏ စာအုပ်ဖြစ်သည်။
ထိုစာအုပ်မှာ ဘယ်သူ၏ စာအုပ်လဲ။
ဆုဇုကီဆန်၏ စာအုပ်လား။
မဟုတ်ပါ၊ ဤစာအုပ်မှာ ငါ့စာအုပ် မဟုတ်ပါ။
စာကြည့်တိုက်၏ စာအုပ်ဖြစ်သည်။
စာကြည့်တိုက်၏ စာအုပ်လား။
ဟုတ်ပါတယ်။
တနခမဆန်၏ မှတ်စုမှာ ဘယ်နေရာလဲ။
ငါ၏ မှတ်စုမှာ ဤဖြစ်သည်။
ဤအပြာရောင် မှတ်စုဖြစ်သည်။
ထိုစက္ကူချောင်းလည်း တနက်စန်းမိုက်မည်ပါနည်း
ဟုတ်ပါတယ်။
ဤစက္ကူချောင်းလည်း ငါ့စက္ကူချောင်းပါ
ဆုဇူကီမိုက်၏ စက္ကူချောင်းကို ဘယ်မှာလဲ
ငါ့စက္ကူချောင်းကို ထိုမှာပါ
အဘိဓာန်၏ပေါ်မှာပါ
အားလ်ငယ် ဤမှာပါ
ဤသည် အင်္ဂလိပ်ဘာသာ အဘိဓာန်ပါသလား
ဂျပန်ဘာသာ အဘိဓာန်ပါသလား
ထိုအဘိဓာန်သည် ဂျပန်ဘာသာ အဘိဓာန်ပါ
ဤအဘိဓာန်၏ စျေးနှုန်း ဘယ်လောက်လဲ
အဘိဓာန်စျေးနှုန်း 3000 ရွန်ပါ။
3000 ရွန်လား။
အဲဒေါ့ဘာလဲ။
အဲ့လက်ကတော့ စားပွဲပေါ်က အရာပါ။
အဲ့ကို နာရီပါ။
ဆတိုးစန်းရဲ့ နာရီပါဆို။
အဲ့နာရီလည်း ဂျပန်ဘာသာ ကျောင်းရဲ့ ပစ္စည်းလား။
မဟုတ်ဘူး၊ အဲ့ကျောင်းရဲ့ ပစ္စည်း မဟုတ်ပါဘူး။
ဆတိုးစန်းရဲ့ ပစ္စည်းပါ။
အဲဒါ မှန်ပါတယ်
ဒီအခန်းရဲ့ ဝင်ပေါက်ကို ဘယ်မှာလဲ။
အခန်းတွင်းရှိ ဝင်ပေါက်ကျောက်စာ ဤနေရာတွင် ရှိပါသည်။
စားပွဲအတွင်းမှာ ရှိပါတယ်။
နားလည်ပါပြီ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
နားလည်ပါက မှတ်ချက် ရေးပါ။
Scene 3: ဘူတာရုံခန့်မှန်းချက်နှင့် မောင်းတွေ့ချိန် ဝယ်ယူခြင်း / ဘူတာရုံကို လမ်းညွှန်ခြင်းနှင့် မောင်းတွေ့ချိန် ဝယ်ယူခြင်း
တောင်းပန်ပါတယ်။
ဘူတာရုံရှိ အဆုပ်များ ဘယ်နေရာမှာ ရှိပါသနည်း။
အဆုပ်များ ထိုနေရာမှာ ရှိပါတယ်။
ရောင်းချသော ဆိုင်းအနီးမှာ ရှိပါတယ်။
ထိုနေရာမှာ ရှိပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
မောင်းတွဲလက်မှတ် ရောင်းသော နေရာကို ဘယ်နေရာမှာ ရှိပါသလဲ။
မောင်းတွဲလက်မှတ် ရောင်းသော နေရာကို ဒီနေရာပါ။
ဒီ ဝင်းတံခါး ပါ။
ဒီနေရာပါလား။
တိုကျို မောင်းတွဲလက်မှတ် ဘယ်လောက် ကုန်ကြေး ရှိပါသလဲ။
တိုကျို မောင်းတွဲလက်မှတ် ကုန်ကြေး ၁၆၀ ရွှေငွေ ပါ။
၁၆၀ ရွှေငွေ ပါလား။
စုဇုကီ မောင်းတွဲလက်မှတ် ကုန်ကြေး ၁၆၀ ရွှေငွေ ပါလား။
မဟုတ်ပါ၊ ငါ့မောင်းတွဲလက်မှတ် ကုန်ကြေး ၁၆၀ ရွှေငွေ မဟုတ်ပါ။
၁၉၀ ရွှေငွေ ပါ။
အဲဒါ မှန်ပါတယ်
လမ်းညွှန်ခန်းများ ဘယ်နေရာမှာ ရှိပါသလဲ။
လမ်းညွှန်ခန်းများ ထိုဘက်မှာ ရှိပါတယ်။
တောင်းရပ် ဘူတာရုံ၏ ဘေးမှာ ရှိပါတယ်။
ထိုဘက်မှာ ဖြစ်ပါတယ်။
အဲဒီ အဆောက်အဦးက ဘာ အဆောက်အဦး လဲ။
အဲဒီက ဘူတာရုံ၏ ဟိုတယ် ဖြစ်ပါတယ်။
အဲဒီ ဟိုတယ်က ဂျပန် ကုမ္ပဏီ၏ ဟိုတယ် လဲ။
ဟုတ်ပါတယ်။ ဂျပန် ကုမ္ပဏီ၏ ဟိုတယ် ဖြစ်ပါတယ်။
စုဇုခိ ဆရာ၏ ကုမ္ပဏီက ဘယ်နေရာမှာ ရှိပါသလဲ။
ငါ့ရဲ့ ကုမ္ပဏီက ဒီမှာ ရှိပါတယ်။
ဘူတာအတွင်းမှာဖြစ်ပါတယ်။
ဘူတာအတွင်းမှာလား။
အဆင်ပြေနေတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ အဆင်ပြေတယ်။
တနာကားမိုက်မှာ ကျောင်းက ဘယ်နေရာမှာလဲ။
ငါ့ကျောင်းက ထိုနေရာမှာပါ။
ထိုအဆောက်အဦး၏ ၃ ထပ်မှာပါ။
အဲဒီ အဆောက်အဦးပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။ ဟုတ်ပါတယ်။
Scene 4: အစည်းအဝေးနှင့် အလုပ်ခွင်များ / Meeting and Work Schedule
ဆုဇုကီးစား၊ မနက်ဖြန် အစည်းအဝေးက ဘယ်နာရီမှာစပါ့မလဲ။
မနက်ဖြန် အစည်းအဝေးကို ၁၀ နာရီမှ ၁၂ နာရီအထိ ပြုလုပ်မည်။
၁၀ နာရီမှ ဖြစ်ပါတယ်။
နေရာကို ဘယ်နေရာမှာ ရှိပါသလဲ။
အစည်းအဝေးခန်းသည် ၃ ထပ်တွင် ရှိပါသည်။
စာရွက်စာတမ်းများကို လက်ရှိတွေ့ရှိနေပါသည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ယနေ့ ညနေခင်းတွင် လုပ်ငန်း ရှိပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ယနေ့ ညနေ ၁ နာရီမှ ၅ နာရီအထိ လုပ်ငန်း လုပ်မည်။
နေ့စဉ် ဘယ်နှုန်း လုပ်ငန်း လုပ်ပါသနည်း။
နေ့စဉ် ၈ နာရီ လုပ်ငန်း လုပ်ပါသည်။
တနာကာ ဆရာသည် မနေ့က ဘယ်နာရီ အထိ လုပ်ငန်း လုပ်ခဲ့ ပါသနည်း။
မနေ့ကညညစ် ၉ နာရီထိ အလုပ်လုပ်ခဲ့ရသည်။
၉ နာရီထိ ဖြစ်ခဲ့ပါသည်။
ခက်ခဲခဲ့ပါလား။
ဟုတ်ပါသည်။ ဒါပေမဲ့ ယနေ့ည အလုပ် မလုပ်ပါ။
ယနေ့ည အနားပါသည်။
ဟုတ်ပါသည်။ အနားပါသည်။
ဆွတ်ဇုကီး ခင်ဗျာ၊ ယနေ့ည အတူ ထမင်း စားမည် မဟုတ်ပါနော်။
ကောင်းပါသည်။
ဘယ်နေရာမှာ စားမည်နည်း။
ဘူတာရုံရှေ့ စားသောက်ဆိုင်မှာ စားမည် ဆိုကြပါ။
ဘယ်လုံးချိန်မှာ စားသောက်ဆိုင်သို့ သွားမလား။
ညနေ ၇ နာရီမှာ သွားကြမယ်။
ကားဖြင့် သွားမလား။
မဟုတ်ဘူး၊ ရထားဖြင့် သွားမယ်။
နားလည်ပါပြီ။
အကယ်၍ ညနေ ၇ နာရီမှာ စားသောက်ဆိုင်၏ ရှေ့မှာ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ညနေခင်းပဲ။
Scene 5: စျေးကားသို့ သွားကြမယ် / Let's Go to the Department Store
ဆွတ်ဇုကီးကြယ်၊ မနေ့က နေ့ရက် ဘယ်နေ့လဲ။
မနေ့က စနေ့ဖြစ်ပါတယ်။
အခု စနေ့လား။
ဒီပါတ်မည်မျိုးရှိနေပါသလဲ။
ဒီပါတ်ကို မနက် (၁၀) နာရီမှ ဖွင့်လှစ်ထားပါသည်။
ည (၈) နာရီထိ ဖွင့်လှစ်ထားပါသည်။
၁၀ နာရီမှ ဖြစ်ပါတယ်။
ဒီပါတ်အတွင်း အိတ်ဆိုင်ရှိပါသလား။
ရှိပါသည်။ အိတ်ဆိုင်များ (၂) ထပ်တွင် ရှိပါသည်။
အဝတ်နှင့် ဖိနပ်ဆိုင်များ ရှိပါသည်။
ကောင်းပါသည်။
မနက်ဖက်တွင် ဒီပါတ်သို့ သွားမည်မဟုတ်ပါနည်း။
အတူသွားမည်။
ဘယ်နာရီမှာ တွေ့ကြမည်နည်း။
မနက် (၉) နာရီ (၅၀) မိနစ်တွင် ဘူတာရုံမှာ တွေ့ကြမည်။
နံနက် ၉ နာရီ ၅၀ မိနစ် ဖြစ်ပါတယ်။
ဘာကြောင့် စျေးကန်သို့ သွားမလဲ။
ဘတ်စ်ဖြင့် သွားမည်။
ဘတ်စ်ကားရပ်ဆိပ်သည် ဘူတာရုံ၏ ရှေ့တွင် ရှိသည်။
နားလည်ပါပြီ။
မနေ့က UI ဘယ်နေရာမှာ ဝယ်စားမှု လုပ်ခဲ့ပါသလဲ။
မနေ့က စျေးကန်တွင် ဟင်းသီးနှင့် အသီးများ ဝယ်ခဲ့ပါတယ်။
မနေ့က ဆွတ်ဇုကိသည် ဘာတွေ ဝယ်လိုက်ပါသလဲ။
ငါ မနေ့က ဘာမှ ဝယ်လိုက်ခြင်း မရှိပါ။
အဲဒါ မှန်ပါတယ်
ဒါဆိုရင် မနက်ဖြန် ပိုမို၍ ဝယ်မည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
မနက်ဖြန် တစ်နာရီ ဝယ်စားမည် လား။
မည်း။ ၃ နာရီလောက် ဝယ်စားရေးသွားရအောင်
၃ နာရီလား
လှည်းလှောက်ရမှာ များပါတယ်
ဟုတ်ကဲ့။ လှည်းလှောက်ရအောင်
Scene 6: စာသင်ခြင်းနှင့် စာမေးပွဲပြောကြားခြင်း
ဆွတ်ဇုကီး၊ မနေ့က ညနေခင်း စာသင်ခဲ့ပါသလား
ဟုတ်ကဲ့။ မနေ့ညနေ ဂျပန်ဘာသာ ၂ နာရီ သင်ခဲ့တယ်
တနကဘရူးက ဘယ်နာရီ စာသင်ခဲ့သလဲ
ငါ မနေ့ညနေ စာမသင်ခဲ့ဘူး
အဲဒါ ဖြစ်ခဲ့တယ် ဆိုတာ
မနေ့ကစာမေးပွဲက ဘယ်လိုဖြစ်သွားသလဲ။
စာမေးပွဲက မနက် ၁၀ နာရီမှ စပါတယ်။
စာမေးပွဲရှိတဲ့ အခန်းထဲ နာရီခုံ ရှိတယ်လား။
အခုံထဲ နာရီခုံ မရှိဘူး။
အဲဒါ အဆင်မပြေပါဘူး။
ယနေ့ ညနေပိုင်း စာကြည့်တိုက်မှာ လေ့လာမှု မလုပ်ဘူးလား။
ယနေ့ ညနေပိုင်းလား။
နေ့လည် ၁ နာရီမှ ၄ နာရီ အထိ စာကြည့်တိုက်မှာ နေပါ့မယ်။
အတူ လေ့လာကြမယ်။
စာကြည့်တိုက် အတွင်း အဘိဓာန် ရှိတယ်လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ စားပွဲ၏ပေါ်တွင် ဂျပန်ဘာသာစကား၏ အဘိဓာန်များ များစွာရှိပါသည်။
ကွန်ပျူတာလည်း ရှိပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကွန်ပျူတာလည်း ၅ လုံး ရှိပါသည်။
ကောင်းပါသည်။
ဘယ်ကို စာကြည့်တိုက်သို့ သွားပါသနည်း။
စက်ဘီးဖြင့် သွားပါမည်။
စုဇုကီဆန် ဘယ်ကို သွားပါသနည်း။
ငါ သူငယ်ချင်းနှင့် ကားဖြင့် သွားပါမည်။
နားလည်ပါပြီ။
အခု ၁ နာရီတွင် စာကြည့်တိုက်၌ တွေ့ကြပါစို့။
ဟုတ်ကဲ့၊ နောက်တွင် အခါပဲ။
Scene 7: လုပ်ငန်း ပြီးဆုံးခြင်းနှင့် အပတ်နေ့အလိုက် စီမံကိန်းများ / လုပ်ငန်း ပြီးဆုံးချိန်များနှင့် အပတ်နေ့အလိုက် စီမံကိန်းများ
ဆွတ်ခ်ိန်းခ်င်း ဗုဒ္ဓဟူးညအခါနေ့ပါ
ယနေ့ လုပ်ငန်း ဘယ်နာရီမှာ ပြီးပါ့မလဲ။
ယနေ့ ည ၆ နာရီမှာ ပြီးပါ့မယ်
တနာကားခ်င်း ဘယ်နာရီအထိ လုပ်ငန်း လုပ်ပါ့မလဲ။
ကျေး ၅ နာရီနှင့် ၃၀ မိနစ် အထိ လုပ်ငန်း လုပ်ပါ့မယ်
၅ နာရီနှင့် ၃၀ မိနစ် မှာ ပြီးပါ့မယ်
ဟုတ်ပါတယ်။
ဒီအပတ် နေ့တိုင်း လုပ်ငန်း တွေ များစွာ လုပ်ခဲ့ပါ့မယ်
အဲဒါ မှန်ပါတယ်
အားလုပ်ခဲ့ပါ့မယ်
စနေနဲ့ တနင်္ဂနွေ ရက် စီစဉ်မှု ဘယ်လဲ။
စနေနေ့ မနက် ၉ နာရီ မှာ နိုးပါ့မယ်
ထို့နောက်တွင် သူ၏ သူငယ်ချင်းများနှင့် ပန်းခြံသို့ သွားမည်။
ပန်းခြံတွင် ဘာကို လုပ်မည်နည်း။
ပန်းခြံတွင် တင်းနစ် ကစားမည်။
ဆွတ်ဇုကီဆန်သည် အပတ်စဉ် နေ့တိုင်း တင်းနစ် ကစားသူလား။
မဟုတ်ပါ၊ ငါ တစ်ကြိမ်မျှ တင်းနစ် မကစားပါ။
တနင်္ဂနွေ နေ့တွင် ရုပ်ရှင် ကြည့်မည်။
ဘယ်နေရာတွင် ရုပ်ရှင် ကြည့်မည်နည်း။
ရှီးဘုယာ ရုပ်ရှင် ရုံတွင် ကြည့်မည်။
တနာကာ ဆန်၊ စနေနေ့ ညနေခင်း အတူ ရုပ်ရှင် ကြည့်မည် မလား။
စနေနေ့ ညနေခင်း လား။
ကောင်းပါသည်။
ရုပ်ရှင်က ဘယ်နာရီလဲ။
ညနေ ၇ နာရီ ရုပ်ရှင်ပါ။
၇ နာရီမှ ၉ နာရီထိပါ။
နားလည်ပါပြီ။
ဒါဆိုရင် ၆ နာရီ半 မှာ ရုပ်ရှင်ရုံရှေ့မှာ တွေ့ကြမယ်နော်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ရထားနဲ့သွားမလား။
မြေအောက်ရထားနဲ့သွားမယ်။
နားလည်ပါပြီ။
စောင့်မနေနိုင်ဘူး။
ဇာတ်လမ်း ၈: ဈေးဝယ်ချင်စရာ / ဈေးဝယ်ချိန်းထားတာ
ဆုဇူကီ၊ ဒီညနေဈေးသွားမလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ၅ နာရီမှာ ဈေးသွားမယ်။
တနာကာစန်လည်း သွားမလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျွန်မလည်း ၅ နာရီက သွားမယ်။
အတူတူ သွားကြမလား။
ကောင်းပါသည်။
အတူသွားမည်။
စူပါမားကက်မှာဘာဝယ်မလဲ။
အသားနဲ့ ငါးဝယ်မယ်။
ဒီညအတွက် ဟင်းချက်ဖို့ပါ။
အသားအရောင်းနေရာက ဘယ်မှာလဲ။
အသားအရောင်းနေရာကဝင်ပေါက်အနီးမှာ ရှိတယ်။
ငါးအရောင်းနေရာကတော့ အထဲမှာ ရှိတယ်။
နားလည်ပါပြီ။
ဟင်းသီးဟင်းရွက်လည်း များများရှိပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဟင်းသီးဟင်းရွက်လည်း အများကြီးရှိပါတယ်။
မနေ့က ဒါနဲ့ ပန်းသီး ဝယ်ခဲ့တယ်။
ပန်းသီးတစ်လုံးကို ဘယ်လောက်လဲ။
ပန်းသီးတစ်လုံးကို ယန်း ၁၀၀ ပါ။
ယန်း ၁၀၀ လား။
ဒီနေ့လည်း ဝယ်ရအောင်။
ဟုတ်ကဲ့။ ဈေးဝယ်ပြီးရင် ဘယ်ကိုသွားမလဲ။
ဈေးဝယ်ပြီးရင် ကျွန်တော်(ကျွန်မ)ရဲ့ အိမ်ကို သွားကြမလား။
တနاکာစန်ရဲ့ အိမ်လား။
ကောင်းရဲ့လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အတူတူ ချက်ပြုတ်ကြရအောင်။
ကောင်းပါသည်။
ဘယ်လောက်ကြာအောင် ချက်ကြမလဲ။
တစ်နာရီလောက် ချက်ကြရအောင်။
နားလည်ပါပြီ။
ဒါဖြင့် ငါးနာရီက ဆူပါမားကက်ရဲ့ အဝင်မှာ တွေ့ကြမယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ငါးနာရီက။
ဇာတ်ကား ၉: ဟိုတယ်မှတ်ပုံတင်ခြင်း / ဟိုတယ်မှတ်ပုံတင်ခြင်း လုပ်ငန်းစဉ်
တောင်းပန်ပါတယ်။
မှတ်ပုံတင်ပါရစေ။
ဟုတ်ပါတယ်။
နာမည်ကို ပြောပြပါ။
တနاکာပါ။
ဒီနေ့မှ စနေနေ့အထိ တည်းခိုပါမည်။
တနာကာစံဘုရင်နဲ့ပါ။
ယနေ့မှစ၍ နှစ်ညနေပါတယ်။
အခန်းက ၅ ထပ်မှာ ရှိပါတယ်။
၅ ထပ်ပါဘုရား။
ဓာတ်လှေကား ဘယ်မှာလဲ။
ဓာတ်လှေကားက အဲဒီနားမှာ ရှိပါတယ်။
လော့ဘီနဲ့ ဘေးမှာ ပါ။
နားလည်ပါပြီ။
နံနက်စာ ဘယ်အချိန်က ဘယ်အချိန်ထိ စားလို့ရလဲ။
နံနက်စာက နံနက် ၇ နာရီမှ ၉ နာရီ ၃၀ ထိ ဖြစ်ပါတယ်။
ပထမထပ် ရေစတိုရाँတွင် စားပါတယ်။
ပထမထပ် ရဲ့ စားသောက်ဆိုင်ပါ။
အခန်းထဲမှာ လက်ဖက်ရည် ရှိလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
စားပွဲပေါ်မှာ လက်ဖက်ရည်နဲ့ ဖန်ခွက် ရှိပါတယ်။
ရေခဲသေတ္တာထဲမှာ ရေလည်း ရှိပါတယ်။
အများကြီး ရှိလား။
ရေ နှစ်ဘူး ရှိပါတယ်။
နားလည်ပါပြီ။
ဟိုတယ်အနီးမှာ ဘဏ်ရှိပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဟိုတယ်ရှေ့မှာ ဘဏ်ရှိပါတယ်။
စာတိုက် လည်း ဘဏ်ဘေးမှာ ရှိပါတယ်။
အနီးအနားရှိ အနုပညာပြတိုက်ကို ဘယ်လို သွားရမလဲ။
ဘတ်စ်ကားနဲ့အနုပညာပြတိုက်ကို သွားမယ်။
ဘတ်စ်ကားမှတ်တိုင်က ဟိုတယ်ရဲ့ညာဘက်မှာ ရှိတယ်။
ဘတ်စ်ကားပေါ့။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဒါဆိုတော့ အခန်းကို သွားမယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဖြည်းဖြည်းချင်းနဲ့ အနားယူပါ။
ဇာတ်လမ်း ၁၀: ဂျင်အားကစားရုံ အသုံးပြုပုံလမ်းညွှန်
နမ္မတီးပါ။ ဒီနေ့ကစပြီး ဒီကစားခန်းကို လာသုံးပါတယ်။
နမ္မတီးပါ။ ကျွန်တော်က လက်ခံကောင်တာ ဆူဇူကိ ဖြစ်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဂျင်က စတာ့တဲ့အချိန်က ဘယ်အချိန်လဲ။
တနင်္လာမှ သောကြာအထိ မနက် ၉ နာရီမှ ည ၁၀ နာရီအထိ ဖွင့်ပါတယ်။
စနေနဲ့ တနင်္ဂနွေနေ့တွေကတော့ မနက် ၁၀ နာရီမှ ည ၈ နာရီအထိ ဖွင့်ပါတယ်။
နေ့တိုင်း ဖွင့်လား။
ဟင့်အင်း၊ အင်္ဂါနေ့ကတော့ အနားယူပါတယ်။
အင်္ဂါနေ့မှာ အနားယူပါတယ်။
အင်္ဂါနေ့က အနားယူသော နေ့ပါ။
နားလည်ပါပြီ။
အဝတ်လဲခန်းက ဘယ်နားမှာ ရှိလဲ။
လော့ကားခန်းက ဒုတိယထပ်မှာ ရှိပါတယ်။
ရေချိုးခန်းလည်း ဒုတိယထပ်မှာ ရှိပါတယ်။
ဒုတိယထပ်မှာ ရှိလို့လား။
ဖိနပ်ထားရာက ဘယ်နားလဲ။
ဖိနပ်ထားရာက ပထမထပ် ဝင်ပေါက်ဘက်မှာ ရှိပါတယ်။
ဒီမှာဖိနပ်ချွတ်ပါ။
ဒီမှာပါ။
ဒီနေ့က တစ်နာရီလောက် လေ့ကျင့်ခန်းလုပ်မယ်။
ကောင်းပါသည်။
မနေ့ကလည်း လေ့ကျင့်ခန်းလုပ်ခဲ့လား။
ဟင့်အင်း၊ မနေ့က အိမ်မှာတီဗွီကြည့်ခဲ့တယ်။
လေ့ကျင့်ခန်းလုပ်တာတော့ လုံးဝမလုပ်ခဲ့ဘူး။
အဲဒါ ဖြစ်ခဲ့တယ် ဆိုတာ
ဒီနေ့ကစပြီး ကြိုးစားလိုက်ကြရအောင်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကြိုးစားမယ်။
ဖျော်ဖြေရေးခန်းထဲမှာ အရက်အသောက်များ အလိုအလျောက် ရောင်းချသည့် စက်ရှိပါသလား။
ရှိပါတယ်၊ လက်ခံကောင်တာ ဘေးမှာ ရှိပါတယ်။
ရေနဲ့ လက်ဖက်ရည်တွေလည်း အများကြီး ရှိပါတယ်။
နားလည်ပါပြီ။
ဒါဆို ဒုတိယထပ်ကို သွားကြည့်ရအောင်။
ဟုတ်ကဲ့၊ သွားလာလုံခြုံပါစေ။